Detalle Calificacion   33/50
Pagina de Servicios (5 Puntos): 5 Puntos. La descripcion de los servicios son apropiados.
Pagina de Arribo de Buques con Arreglo de Objetos (10 Puntos): 8 Puntos. Se muestran los buques a arribar pero no hay descripcion en la pagina de que es cada campo.
Busqueda de buques en 3 criterios(carga, bandera, nombre) (15 Puntos): 3 Puntos. Al menos intento implementar algo y pudo demostrarlo con el select.
Galeria con JQuery (10 Puntos): 10 Puntos. La galeria funciona bien.
Calidad de código (comentarios, código que ejecute, ausencia de errores, uso de git, estetica) (10 Puntos): 7 Puntos. Le falta algo de estetica. Tambien faltan comentarios.

Comentarios Profesor:
Un examen bueno en terminos generales, al menos intento implementar algo de la busqueda, eso es lo mas importante.
Alli perdio 15 puntos.

